# 2015-10-23

工具和App不要开的太多了，污染事先不说，而且极大地阻碍生产力的提升。多用Alfred，item，chrome，，Macdown一直开启，保证每天的记录，信息进行整合才能更好地管理。Lean is healthy.

## Addy Osmani

### validation

Backbone支持model的数据验证通过`model.validate()`。
> 这个方法是要在实例中自己写的哟，框架中有一个私有的`_validate()`来处理实例的validate，默认`save()`的时候trigger，然而你可以在`set(), unset()`的时候通过传入`{validate: true}`来强制验证。
> 当数据有效时，`validate()`没有返回值，无效时，`invalid`事件将会triggered, `validationError` = 返回值。`validationError`本身就有的哦，是null。然后`save()`就没有然后了，数据也不会modified了。

# 2015-10-26

## 六级英语高分攻略

找一个老师的方法坚持下去。

（1）攻克词汇：

每天2-4h，单词一个月就够。

 1. 词汇书（不背）---背词汇书是背单词最烂的方法
 2. 软件：（补充）
 3. 记忆法：（能吃苦）---十天搞定考研单词
 
 三大背词步骤：
 
 1. 快速突破
 2. 了解用法
 3. 做题体会

 多次重复
 
 三大背词顺序：正序，逆序，乱序。
 
 八大被词时间：5min，半小时，12小时，1天，2天，4天，7天，15天。
 
 （2）精研真题：
 直到考前一周。最新9套，最近3词考试。阅读>听力>写作>翻译
 
 分项做题。听力>仔细阅读>快速阅读
 
 研究：
  1. 词汇（听力+仔细阅读）没有一个词汇不认识
  2. 选项（听力+仔细阅读）没有一个选项不了解

爽===有害！！！
痛苦===有益！！！
最笨的方法就是最好的方法！！！

---

6.11 task

 - 景点介绍页添加酒店引流入口(done)
 - 订单详情页酒店推荐改列表(done)
 - 订单详情页-附加信息

---

# 2015-10-29

词汇导学

Conveyed

易错词，重点词，高频词，背词思维

C，S开头的单词最多

重复！！！

朝三暮四，一天七次 | 起床后，睡觉前，三餐前后

记单词记什么？

 1. 音（听力）
 2. 形（听力）（写作翻译）
 3. 义（听力）（阅读）（写作翻译）
 4. 用（阅读）（写作翻译）
 5. 性（阅读）

empty & vacant

# 2015-11-03

背了wordlist2的词汇，每天一个单元好了，三个不太现实

三件事：背了单词，解决了两个小bug，买了filco。作息回归

# 2015-11-04

少用cmd+tab，因为潜意识的使用说明你此时并无明确的工作目标，无法快捷提高工作流。思考清楚再做事情，不容易被二次分散精力。

**TODO:**

webstorm的shortcuts整理

# 2015-11-10

开题报告

### CNKI

HTML5技术与应用模式研究

HTML5在移动应用开发上的应用前景 

移动互联网跨平台应用中间件的研究

基于REST的Web服务架构理论与技术研究

基于Ajax/REST风格的Web Service的设计与实现

移动互联网研究综述

### IEEE

Using hybrid mobile applications for adaptive multimedia content delivery

Mobile learning application based on hybrid mobile application technology running on Android smartphone and Blackberry

Real-time experience techniques for collaborative tools on mobile

Building Communicating Web Applications Leveraging Endpoints and Cloud Resource Service

Optimization of the issues in the migration from Android Native to Hybrid Application: Case study of Student's Portal application

Remote assessment of hybrid mobile applications: New approach in real environments

Power of Clouds in Your Pocket: An Efficient Approach for Cloud Mobile Hybrid Application Development

Application of HTML5 multimedia

Design of HTML5-based distributed simulation application platform

A Framework for Cross-Platform Mobile Web Applications Using HTML5

Performance Characterization of Web Applications with HTML5 Enhancements

A cross-platform application framework for HTML5-based e-services

The research and application of power system visualization based on HTML5

An architecture for developing distributed collaborative applications using HTML5

A Fast Synchronization Mechanism for Collaborative Web Applications Based on HTML5

### Springer

Reconfigurable Hybrid Architecture for Web Applications

Context, Quality and Relevance: Dependencies and Impacts on RESTful Web Services Design

Distributed Computing Using RESTful Semantic Web Services

Web2.0 and RESTful Services

### WebApp

Gibraltar: Exposing Hardware Devices to Web Pages Using AJAX

### 维普

基于混合模式（hybrid App）移动终端设计的方法

基于混合模式移动客户端开发的安全性研究

基于混合模式构建前端表现层框架

把大方向定下来：hybrid的应用架构，结合目前的无线情况，找一个点加以优化做出改良，然后挖一挖这个改良。

# 2015-11-11

## 论文基本情况

选题分类的话，应属于技术研究。Hybrid这种开发模式的研究。是什么What，为什么Why，怎么做How。

主要内容，意义，重点解决的问题，独到之处，预期结果，关键难点，解决方法。

---

随着web2.0时代的全面到来，移动互联网领域无论是从产品还是技术层面都迎来了爆发式发展。截至2015年7月，App Store 和 Google Play 两大应用平台统计显示，其平台内所发布的应用数量分别为143万和121万。这还不包括目前也处于增长趋势的window phone 和 Amazon 两大应用平台。巨大的机遇同样也就面对巨大的挑战，对广大开发者而言，为各个不同的操作系统或平台开发同一款应用程序成为了一个不容忽视的大问题。而且，在当前的大环境下还要考虑到快速开发，快速迭代，易于更新和维护等方面的问题。多平台的挑战就更成了一个困扰。在这个背景之下，混合模式的移动开发（Hybrid Platform Mobile Application Development）成为了一种行之有效的解决方案。混合模式是一种着眼于削减开发的门槛和时间周期，以web开发的形式编码，但向用户提供原生应用体验的移动开发模式。“云”时代的来临正在改变App和运营团队之间的关系，一场不能避免的变革正在进行。鉴于移动终端的局限性，移动终端上的APP由本地化应用(Native App)，到混合型应用（Hybrid APP），再到基于WEB的应用Web App，这一连串的变化都源于技术的更新和市场的需要。所以，在 web 开发技术群雄争霸的背景下，论文旨在探究当下火热的 Hybrid App 开发模式及架构组成，思考混合应用开发的适用范围及优缺点，对业界已存的解决方案进行分析和比较，对Hybrid App普遍存在的性能问题提出一些自己的思考，并找出一个行之有效的性能优化解决方案。

，当我们在探讨Hybrid开发模式之前，首先要指出的就是当下主流的三大移动应用形态及他们所依托的平台和开发形式。

 1. Native App
 2. Hybrid App
 3. Mobile-Web App

原生应用（Native App），顾名思义，就是原生的应用开发形式。原生应用需要将程序所需的所有文件进行本地化安装，软件的安装和更新均需要用户主动进行。下载一个原生应用最普遍的形式是通过应用商店，比如App Store 和 Google Play。原生应用是直接运行在移动设备的操作系统之上的，所以它们可以自由调用系统级的API，比如：摄像头，GPS，蓝牙，重力感应器等，为用户提供很多便捷功能。当开发一个原生应用的时候，开发者需要针对不同的平台选择不同的编程语言和工具，来创建和打包生成可在各个不同平台运行的可执行文件。比如 ：IOS平台，我们需要使用Object-C，或者Swift来编写程序，打包生成.app文件，然后将软件发布到Apple App Store；而Android平台，我们需要使用Java来编写项目，通过Android SDK打包生成.apk文件，然后发布到Google Play，至于别的平台，比如Blackberry OS, Windows Phone 一样是需要他们平台各自的编程语言和工具支持，才能进行开发，编译和发布。

移动Web应用（Mobile-Web App），现代终端设备拥有支持HTML5，CSS3和新版本Javascript的强大浏览器。这样，利用先进的HTML5特性和技术，可以基于浏览器开发一个强大的单页面Web应用。比如：这些先进的技术有，UI组件，video, audio等富媒体类型的支持，以canvas为支撑的动画能力，地理位置服务和离线功能支持等。通过这些先进的web特性，开发者可以只使用web开发技术在一个HTML页面中创建出优秀的应用。这样的App有一个很大的优点，即它不存在安装和更新的问题，无论何时，用户使用的都是最新的版本，因为这样的应用实际就是一个web页面而已。而且由于其本身是一个HTML页面，只要能够提供舒适的触控体验，用户的学习成本是非常之低的。但相对于传统的Native而言，Web App也存在一个致命的问题，那便是无法便捷地使用系统层面的API和功能。

而本文将要讨论的Hybrid App是指介于Native App、Web App 这两者之间的app。它虽然看上去是一个Native App，但只有一个或多个UI WebView，里面访问的是一个或多个Web App，比如携程旅行网的应用就是包了个客户端的壳，其实里面是HTML5的网页。再彻底一点的，如微信和淘宝客户端，走的也是Hybrid App的路线，不过微信里面封装的不是 WebView，而是自己的浏览内核，所以体验上更像客户端，更高效。这种将新兴 web 技术和原生开发相结合的形式便称作混合模式开发。

宏观层面上来讲，一个 Hybrid 应用包括三层，底层作为一个桥接层向下打通操作系统的壁垒，封装系统层级的 API，向上暴露出一个标准的现代浏览器执行环境作为中间层，包括 HTML，CSS 渲染引擎，Javascript 解释器，甚至可以渐进增强地使用高端智能设备的图形处理器等。而对实际的开发者而言，便可以在最终的上层 webView 使用 web 开发技术进行开发，无视平台的差异专注于产品的功能和业务逻辑的实现。三层架构层层依赖，自下而上提供功能支撑，自顶向下实现业务需求。而且由于底层桥接器的存在，使得 Hybrid App 可以 100% 地使用现代移动设备操作系统层面的 API。
虽然 Hybrid 模式开发现代移动应用有易于开发，代码易于重用，便于快速迭代等诸多优势，然而其图形渲染能力，离线功能，代码执行效率等还存在一定的优化空间。本文在纵观三种开发模式的优缺点及适应环境的基础上，提出了一种可行的性能优化解决方案。

# 2015-11-13

# 2015-11-18

单词是硬伤，六级的阅读难度是高于日常新闻的。对策：拓词（作为一种习惯）+ 真题。
Backbone 的 MVC 要搞定了。